Menü:
  Home, Tour, Kontakt

Kopfbereich

Bali Travel
Dein Bali Abenteuer
Knopf: Jetzt Buchen (Link zu Formular)

Begrüßung:

Willkommen bei Bali Travel
Dein entspannter Abenteuer Urlaub beginnt jetzt! Bali ist die Insel für einen perfekten Urlaub.
Entspanne an den schönsten Traumstränden der Welt und genieße den Blick auf das türkisfarbene Meer.
Du kannst im Meer die Seele baumeln lassen und beim Schnorcheln die schöne Unterwasserwelt von Bali kennenlernen.
Zwischendurch kannst du mit unseren Guides durch den Dschungel von Bali reisen und kannst die Natur und Tierwelt von Indonesien kennenlernen.
Du reist ausserdem an die kulturell wichtigsten Attraktionen, die die Insel zu bieten hat.
Wir bringen dich abseits der Touristenmagneten ganz nah an die Menschen dran, die hier leben.
So lernst du den Einheimischen Humor sowie Ess- und Trinkgewohnheiten kennen. Der Spaß ist garantiert und hier sind schon etliche Freundschaften entstanden!
Bali ist einfach ein Traum. Lasse diesen Traum für dich wahr werden!

Bali Tour in Bildern
Bilder zeigen in 2x2Raster
- Abenteuer
- Entspannung
- Kultur
- Spaß

Tourfakten als Horizontale Liste
230 Orte
All-Inkl.
4 Hotels
332km Strecke

Jetzt buchen - Formular:

dasselbe Formular, wie bei Kathi nur leicht angepasst :-)

Als Footer, nochmal das Menu, aber zentriert.
